أحيانا هناك من يبقى التعليقات حول المغنيين الكوريين مثل Exo أو BTS و إلخ
والله أتحير من هذا النوع من التعليقات
لا أعلم كيف أجيب على هذه التعليقات
في الحقيقة، لا أعلم الكيبوب بشكل جيد لأني لا أهتم به
أظن أن BTS و Exo محبوبون من قبل الأجانب أكثر من الكوريين
لأني لم أجد من يحبهم من بين أصدقائي الكوريين
أو من الممكن أنهم محبوبون من المراهقين الكوريين
عادة في كوريا الجنوبية يحب المراهقون الكيبوب
و أنا كوري ولست مراهقا للأسف
للأسف..؟
ليس للأسف
عل كل حال
لا ألعب لعبة الحاسوب و لعبة الهاتف على الإطلاق
فلا أعلم اللعبة أيضا
و شاهدت الدراما قبل فترة طويلة لكن لا أشاهدها هذه الأيام على الإطلاق
لهذا السبب، لا أعلم أن أي دراما تجري حاليا أيضا
أي لا أهتم بأي شيء سوى عملي
فمن الطبيعي ألا أعرف BTS و Exo جيدا
طبعا أعلم وجودهم و أحبهم كثيرا،
أحبهم كثيرا
غير أنني لا أعلمهم جيدا
لأنه تُخلق فرص العمل من قبلهم مثل المخرج و المشرف و المدرب و غيرهم
و أيضا يساهمون في تطوير الاقتصاد الكوري
يكسبون النقود من الأجانب
و تُستخدم هذه النقود في المجتمع الكوري  فتنشّط الاقتصاد الكوري
فأحب Exo و BTS للغاية